[Cœurs Destinés]
[Épisode 21]
Votre Majesté, venez
goûter un de ces fruits.
Venez, Votre Majesté.
Goûtez celui-ci.
Prenez aussi du vin.
Prenez-en un autre.
Je l'ai encore manqué.
Votre Majesté,
j'ai conduit Son Altesse
le Prince Zhennan et les autres
au Palais Rongyang.
Comment cela s'est-il passé ?
Ont-ils apprécié ?
Venez.
Bai Shouzhuo,
j'apprécie ta honnêteté.
Tu ne cherches jamais à me flatter
ni à me tromper.
Le Prince Zhennan
n'a pas montré de réaction particulière,
mais la Princesse Zhennan
semblait mécontente.
La Princesse Zhennan...
Par ailleurs,
l'épouse du vice-ministre Huang
du ministère des Revenus
viendra demain au palais
pour voir sa sœur.
Bai Shouzhuo,
aujourd'hui j'ai vu
que la robe de la Princesse Susha
est très belle.
Va chercher une ensemble.
et offre-la à l'épouse
du vice-ministre Huang.
Oui.
De plus,
va dire au Prince Zhennan
que puisqu'il est revenu,
je vais organiser un banquet
pour l'accueiller.
Alors,
fixons-le pour ce soir.
N'oublie pas
de lui dire d'amener la Princesse Zhennan.
Entendu.
Allez-y.
Pensez-vous que ce que Ling Feng a dit
soit vrai ?
Feng Pingcheng souffre-t-il
vraiment d'une maladie incurable ?
Une affaire si importante,
comment pourrait-elle être fausse ?
Si l'Empereur peut mourir à tout moment,
c'est vraiment le Ciel qui nous aide.
Mais j'ai l'impression
que Chancelier Zhuang
ne semble pas heureux.
Vous vouliez me voir ?
Faites attention à ne pas être
découvert par Feng Suige.
Fu Yixiao a déjà découvert
mon identité.
Mais Feng Suige n'est pas au courant.
Je n'ai pas donné à Fu Yixiao
l'occasion de l'approcher.
Plus tard,
je trouverai un moyen pour que Feng Suige
reste au palais.
Fu Yixiao va-t-elle se laisser
manipuler par vous ?
Elle tient beaucoup à Feng Suige,
donc elle n'ose pas parier
sur la véracité de mes propos.
Je l'ai avertie que
si elle révélait tout à Feng Suige,
je tuerais l'Empereur.
Je vous rappelle
que sans mon ordre,
vous ne devez absolument pas
attenter à la vie de Feng Pingcheng.
La succession au trône
est encore incertaine.
Si Feng Pingcheng
venait à mourir ainsi,
la personne qui prendrait
naturellement sa place
serait Feng Suige.
Vous ne devez pas agir seul.
Maintenant que Hou Jing
du Ministère de la Guerre
a été éliminé par nous.
Tu contrôles le pouvoir central
et les six ministères.
Si tu tues Feng Pingcheng,
et que tu laisses Feng Chengyang
monter sur le trône,
qui pourra t'arrêter ?
C'est maintenant le meilleur moment
pour tuer Feng Pingcheng.
Je te le répète,
sans ma commande
tu ne dois pas songer à tuer l'Empereur.
Je plaisantais seulement.
Comment oserais-je tuer
l'Empereur sans réfléchir ?
Pour un acte aussi grave que le régicide,
je dois bien sûr vous écouter.
Devant les autres,
tu peux jouer la comédie.
Mais devant moi, cesse de prendre
cet air de jeune noble débauché.
Ta vraie nature
ne peut pas se cacher devant moi.
Je ne fais que m'essayer maladroitement
et ne peux me comparer à vous,
un vieux renard ambitieux
qui se fait passer pour
un ministre loyal envers
l'Empereur et le pays,
et que tout le monde croit.
Sur ce point,
j'ai beaucoup à apprendre de vous.
Bien.
Je m'en vais.
J'attends juste que tout soit accompli
pour pouvoir boire et discuter
joyeusement avec vous.
Dites-moi, à ce moment-là,
pourrons-nous encore nous asseoir
pour boire et bavarder ensemble ?
Je te préviens aussi,
on ne peut pas cacher
le feu avec du papier.
Je peux tenir Feng Suige
à distance pour un temps,
mais je ne sais pas pour combien de temps.
Si Fu Yixiao lui révèle la vérité,
tout sera découvert.
Chancelier Zhuang,
réfléchis aux conséquences.
Murong Yao,
qui semble être un
simple héritier de marquis,
sans ruse ni profondeur.
Mais en réalité,
ce n'est pas le cas.
[Manoir Wutong]
En fait, il est extrêmement méticuleux.
Partout dans la résidence de Feng Suige,
il a placé ses espions.
À ses côtés,
4 femmes l'accompagnent
qui sont probablement ses confidentes.
Oui.
Chunhan, Xiachen,
Qiuxi, Dongxiao.
Ces quatre femmes
sont les subordonnées
les plus fiables de Murong Yao.
Les deux personnes qui sont venues
pour m'assassiner ce jour-là
étaient Chunhan et Qiuxi.
Donc,
ses fréquentes visites
dans les maisons de plaisir
et sa vie de débauche quotidienne,
tout cela
n'est qu'une façade
qu'il a délibérément créée.
C'est exact.
Il est toujours entouré de belles femmes,
de courtisanes,
mais c'est en fait son déguisement.
Son ambition est immense
et ses pensées
ne sont jamais tournées
vers les plaisirs charnels.
Mademoiselle, vous êtes d'une beauté
qui éveille ma compassion.
Puis-je vous demander votre nom ?
J'ai l'impression de vous
avoir déjà rencontrée.
C'était certainement ce soir-là.
Vous êtes cette femme
que j'ai vue dans mes rêves.
Quand il m'a vue
pour la première fois à Yujing,
il essayait déjà de savoir
si j'avais reconnu
l'identité de Meng Junran.
Qui est la personne
qui lui importe le plus ?
Feng Suige.
Tout n'est que mensonge.
Et aussi...
Et aussi le vieux marquis Murong.
Le vieux marquis Murong.
Murong Yao est un fils pieux.
Il obéit à tout ce que dit
Monsieur le marquis
et craint par-dessus
tout de le contrarier.
Tu m'as conseillé de quitter Yujing,
mais je ne veux pas abandonner comme ça.
Puisqu'il peut être si cruel,
alors je vais lutter contre lui
jusqu'au bout.
Tu n'es pas de taille face à lui.
Ses méthodes sont impitoyables
et il est entouré de nombreux gardes.
Je ne veux pas que tu
souffrira plus de mal.
Ne t'inquiète pas,
je n'agirai pas impulsivement.
Je vais observer patiemment
et attendre le bon moment.
Puis je le ferai
payer le prix.
Alors sois prudente.
Si tu as besoin de quoi que ce soit,
viens me trouver au
Cabinet Médical Zhengnian.
Si je ne suis pas là, laisse un mot
et je le saurai.
Merci.
Mademoiselle Yixiao.
Je ne savais pas.
Il ne m'a jamais parlé
de sa maladie.
Chengyang.
Va tout de suite auprès de ton père,
va rester à ses côtés maintenant.
Mère.
Et vous ?
Vas-y d'abord.
Ta mère a encore quelques mots
à dire à ton grand-père.
D'accord.
Mère.
Bien.
Dépêche-toi.
D'accord.
Il ne m'en a jamais parlé.
Jje ne savais pas,
je ne sais rien.
Je suis pourtant l'impératrice de Susha,
je suis sa femme.
Mais il m'a toujours caché la vérité.
La question urgente maintenant
est de savoir qui montera sur le trône
après la mort de Sa Majesté.
La...
La mort de Sa Majesté...
Alors,
tu es l'impératrice,
Chengyang est le fils légitime.
Mais Sa Majesté jusqu'à aujourd'hui
n'a toujours pas désigné d'héritier.
Avant,
je pensais qu'il n'arrivait pas
à se décider.
Mais comment une personne atteinte
d'une maladie mortelle
depuis quinze ans
pourrait ne pas prévoir sa succession ?
S'il te l'a toujours caché,
il n'y a qu'une seule raison.
C'est lui qui a choisi son héritier,
pas ton fils.
Je ne sais pas.
Il ne m'a rien dit.
C'est parce qu'il ne
te fait pas confiance.
Souviens-toi bien,
je ferai en sorte que Chengyang
monte sur le trône.
Cette période n'est pas si paisible.
Tu dois veiller sur Chengyang
et garder ton moral.
Ce n'est pas le moment
de se lamenter.
[Palais Rongyang]
Comment ?
Sommes-nous assignés à résidence ici ?
On ne peut pas sortir se promener ?
C'est un lieu sacré du palais,
les fonctionnaires extérieurs ne peuvent
y entrer sans autorisation.
Veuillez vous retirer.
Les fonctionnaires extérieurs ne peuvent
y entrer sans autorisation.
Même Son Altesse le Prince
Zhennan ne peut pas ?
Nous avons reçu la commande
de ne laisser personne
entrer dans les palais.
[Palais Rongyang]
Cette route marque la limite.
Veuillez ne pas la franchir.
Compris.
[Palais Rongyang]
Mon Prince,
il y a toujours des gardes à l'entrée.
Ils disent qu'à l'intérieur des palais,
on ne peut pas se déplacer librement.
À mon avis,
c'est une façon de nous
assigner à résidence ici.
Ils nous surveillent de si près,
on ne peut rien faire.
Je m'en doutais.
Quelqu'un vient de dire
que l'Empereur veut organiser
un banquet de bienvenue.
On verra à ce moment-là.
s'il y a une opportunité.
Xia Jingyan vous est très hostile.
À mon avis, ce banquet de bienvenue
n'est qu'un piège.
Il n'osera pas me tuer.
Aujourd'hui, dans le palais de
l'Impératrice Douairière,
il faisait semblant d'être affligé.
C'est juste pour faire savoir
à tout le monde
qu'il n'a pas peur de moi.
Il tient ma vie
entre ses mains.
Je crains qu'à l'heure actuelle,
toute la Cour sache déjà
qu'il a un couteau prêt à me tuer.
Puéril.
Même ainsi,
il va certainement vous faire subir
des humiliations.
Puisque nous sommes arrivés à Shengjing,
toutes ces choses
étaient prévisibles.
Si ma mère t'a laissé vivre
jusqu'à présent,
c'est uniquement par égard pour
notre père.
Hier soir, Père impérial
est déjà parti pour l'au-delà.
Tu ne survivras pas non plus.
Quelle satisfaction !
Qu'est-ce que vous attendez ?
Aidez-le à monter vite !
Prends ça.
J'y ai inscrit quelques noms.
Mémorise-les bien.
Ils pourraient être utiles plus tard.
[Dai Jin][Wang Encheng]
Compris.
Et la princesse ?
Bai Shouzhuo,
on vient d'envoyer quelques serviteurs
pour l'aider à s'installer à l'intérieur.
Elle est princesse d'un pays,
mais elle est forcée
d'habiter dans un endroit
comme le Palais Rongyang.
C'est difficile pour elle.
C'est vraiment difficile pour elle.
Le sol doit être nettoyé
plus soigneusement.
Entendu.
Déplacez tout ça.
Et celui-ci aussi.
Cette plante en pot,
mettez la plante là-bas.
- Entendu.
Posez-la sur cette table là-bas.
Les fleurs et les plantes dans la cour
doivent aussi être
entretenues quotidiennement.
- Entendu.
Merci beaucoup.
Votre Altesse est de retour.
J'ai demandé à ce qu'ils
nettoient tous ces vieux
rideaux délabrés.
Les meubles usés
ne peuvent pas être remplacés
pour le moment.
Je leur ai demandé de tout
nettoyer soigneusement.
Une fois tout rangé,
Votre Altesse pourra y vivre
et se sentir un peu mieux.
Je ne m'attendais vraiment pas
à ce que la princesse
s'adapte si rapidement.
Vous pensiez que j'étais trop gâtée
et qu'en voyant le Palais Rongyang
si vieux et si simple,
je me plaindrais ?
Votre Altesse pensait la même chose.
Tant que je suis à vos côtés,
je ne crains aucune difficulté.
Avez-vous un souhait
que je pourrais exaucer ?
Tout ce qui est en mon pouvoir.
Conseiller Xiao,
permettez-moi de parler
seule à seule avec notre prince.
Tout le monde, suivez-moi dehors.
- Entendu.
Vous dites
que vous voulez exaucer mon souhait,
qu'est-ce que cela signifie ?
Vous êtes intelligente,
donc vous devez comprendre.
Je vous ai aidée à quitter Yujing.
Vous ne voulez pas me devoir une faveur,
alors vous voulez m'aider
à réaliser un souhait.
Si un seul ne suffit pas,
vous pouvez en avoir 3.
Je n'en ai qu'un seul.
Mon souhait,
c'est de partager
avec vous un amour profond,
comme des époux parfaitement assortis.
Je suis désolé,
je ne peux pas le faire.
♪ Voler seul ♪
♪ Aucune direction nécessaire ♪
♪ Vole au-dessus des nuages ♪
Cela étant le cas
♪ Mais le soleil se cache ♪
vous me devrez cette faveur
pour l'instant.
Je vous le dirai quand j'aurai trouvé.
♪ Une errance en liberté ♪
♪ Je n'ai pas peur du vent et du gel ♪
♪ Ne pleure pas, ne pleure pas ♪
♪ Je me souviendrai
du chemin du retour ♪
♪ Ne pleure pas, ne pleure pas ♪
Mon frère.
La maladie de père,
je suis déjà au courant.
Le Maître Ling est
un médecin si compétent,
même lui ne peut rien faire ?
Est-ce qu'il ne va
jamais se réveiller ?
Ne t'inquiète pas,
Sa Majesté se réveillera certainement.
Vraiment ?
Mon frère.
Alors quand père se réveillera,
nous le persuaderons
de ne plus
se fatiguer autant.
Je sais que
même si tu ne le dit pas,
dans son cœur,
tu te soucies encore de notre père.
Alors pourquoi
chaque fois
que toi et notre père se rencontrent,
vous finissez toujours par se disputer ?
Il y a des choses que tu ne comprends pas.
J'espère aussi
que tu ne les comprendras jamais.
Je ne comprends pas,
mais
je souhaite simplement
que toi et notre père
puissent bien s'entendre.
Maintenant que ma sœur
a déjà quitté Susha.
Auprès de notre père,
il ne reste plus que nous deux frères.
Tu as grandi.
Tu es devenu plus raisonnable.
Mon oncle !
Je suis revenu.
Mon oncle, j'ai eu tort.
On ne doit pas faire de bruit
dans le temple ancestral.
Mon oncle,
dès que j'ai reçu votre message,
je suis revenu à toute allure.
Tout à l'heure,
j'étais tellement heureux de vous voir
que j'ai manqué de respect.
J'espère que vous me pardonnerez.
Tu es content ?
Dans votre lettre, vous mentionnez
que ce vieux salaud de Feng Pingcheng
souffre d'une maladie incurable.
Bien sûr que je suis content !
C'est vraiment le Ciel
qui protège notre famille Zhuang.
Non,
c'est frère Jingheng qui vous protège.
C'est lui qui vous protège !
Stupide comme un porc !
Stupide !
- Stupide
- Oncle
Stupide !
Mon oncle, j'ai eu tort !
J'ai eu tort !
Stupide !
Mon oncle,
vous devez me le dire
ce que j'ai fait de mal, non ?
Je vais te dire.
Feng Pingcheng va certainement mourir,
mais il doit mourir de ma main.
Je voudrais le mettre en pièces !
Je ne permettrai jamais
qu'il meure ainsi de maladie.
Jamais !
Toutes ces années de douleur
d'avoir perdu mon fils.
J'ai fait un serment solennel
que je lui rendrai au centuple,
au millier de fois ce qu'il m'a fait.
Je veux qu'il
voie de ses propres yeux Feng Suige
mourir misérablement devant lui.
Je veux le voir s'agenouiller à mes pieds
et me supplier d'épargner
la vie de Feng Suige.
Pendant toutes ces années,
j'ai imaginé chaque jour
que Feng Pingcheng
enterrerait son enfant.
Je veux...
Je veux voir de mes propres yeux
sa souffrance, pire que la mort.
Comment pourrais-je
le laisser mourir de maladie ?
Je t'ai fait revenir
parce que j'ai
quelque chose à te faire faire.
Je vous en prie,
donnez-moi vos instructions.
Feng Pingcheng est
dans le coma depuis 5 jours.
Je ne permettrai pas
qu'il meure ainsi de maladie.
Je veux que tu trouves un moyen
de le réveiller à tout prix.
Même s'il faut utiliser du poison,
il faut le réveiller.
Je veux qu'il
soit parfaitement conscient
pour voir de ses propres yeux
Feng Suige mourir
dans d'atroces souffrances.
Je comprends, mon oncle.
[Tablette Ancestrale de la feue tante
Wang, épouse de l'oncle paternel.]
[Vertu et Mérite des Ancêtres]
Père.
Comment se fait-il que tu sois revenu ?
Dans deux jours, c'est votre anniversaire.
Bien sûr que je devais revenir
pour vous souhaiter
un joyeux anniversaire.
Je suis revenu discrètement
pour vous faire une surprise.
Tu t'occupes des affaires militaires
à l'extérieur,
tu sers le pays,
cela me comble déjà de joie.
Pourquoi t'épuiser en voyage
pour revenir ici ?
À mon âge,
je ne me soucie plus de ces anniversaires.
Quel âge avancé ?
Vous êtes encore plein de vigueur !
Les jours heureux
sont encore devant vous.
Alors, père,
pour votre anniversaire,
j'ai spécialement préparé
un grand cadeau.
Que tu sois revenu
me rend déjà très heureux.
Pourquoi te donner tant de mal
à préparer un cadeau ?
Il faut bien un cadeau.
C'est une surprise.
Je ne vous le dirai pas maintenant.
Je vais voir
où ils en sont dans les préparatifs.
Monsieur.
Le vieux marquis Murong est arrivé.
Tout ce mystère.
S'il y avait quelque chose,
ne pouvait-il pas envoyer
quelqu'un avec un message ?
Il fallait absolument que moi,
un vieux boiteux,
vienne personnellement te voir.
Si ce n'était pas une affaire
d'une importance capitale,
comment aurais-je osé
te déranger, frère Murong ?
Sa Majesté souffre d'une
maladie incurable.
Tu le savais ?
Que dis-tu ?
Comme je le pensais,
même toi tu n'étais pas informé.
Sa Majesté a bien gardé le secret.
Qui sait
en qui il a vraiment confiance.
Maladie incurable ?
Sa Majesté est dans le coma
depuis si longtemps,
est-ce à cause de...
Je ne l'ai appris qu'aujourd'hui,
c'est pourquoi je suis venu
te consulter en toute hâte.
Tu m'as fait venir aujourd'hui,
ce n'est quand même pas juste
pour me parler
de l'état de santé de Sa Majesté ?
Autrefois, nos vieux compagnons d'armes,
nous avons conquis l'empire ensemble,
enduré ensemble le froid et la neige,
parcouru les champs de bataille.
Aujourd'hui, parmi les survivants,
hormis Sa Majesté,
il ne reste que nous deux.
Il y a certaines choses
dont on ne peut éternellement
éviter de parler.
J'ai entendu
que tu profites de la maladie
de Sa Majesté
pour placer
tes familles Zhuang
dans les postes importants.
Pour le poste vacant du
Ministre de la Guerre,
tu connais le candidat proposé.
Liu Qin, le vice-ministre de la Guerre.
Il ne porte pas le nom de Zhuang.
Mais au fond,
ce sont tous tes hommes.
Est-ce que tu prétends
que tu n'as pas
placé tes propres hommes à la Cour ?
Li Liang de la Cour de Révision,
Liu Jin du Bureau des Censeurs,
ne sont-ils pas tous tes vieux amis ?
Et ton neveu,
Murong Jie,
qui occupe un poste clé
dans la Garde de la Capitale.
Tu as placé pas mal de gens aussi.
Zhuang Shen.
Si tu m'as convoqué aujourd'hui,
c'est uniquement
pour la question de la succession,
n'est-ce pas ?
En effet,
je voulais juste connaître ton avis.
Mon avis sur quoi ?
Mon avis ne vaut rien.
Arrête d'essayer de me piéger.
Même si
Sa Majesté et le Grand Prince
étaient vraiment
en conflit,
je donnerais quand même mon conseil.
Il faut choisir l'aîné,
le fils légitime.
Donc,
dans ton cœur, le successeur
est certainement le Grand Prince ?
Le Grand Prince a combattu sur les champs
de bataille pendant des années
et a réalisé de grands
exploits militaires.
Tous les habitants de Susha
en sont parfaitement conscients.
Celui qui peut hériter du trône
n'est pas jugé sur ses mérites militaires,
mais sur sa vertu.
Ça suffit.
Tu veux simplement que ton petit-fils,
Feng Chengyang, monte sur le trône,
n'est-ce pas ?
Je te préviens,
à moins que tu ne puisses contrôler
tout l'Empire à toi seul,
sinon,
tant que j'aurai un souffle de vie,
je n'y consentirai jamais.
[Manoir du Chancelier Zhuang]
Viens
Voici le médicament
que ton père doit prendre ce soir.
Je suggère
de le faire vérifier
par un médecin impérial,
pour éviter que certains ne
répandent des rumeurs
et pensent
que je veux nuire à votre empereur.
Après que vous ayez persuadé
le Maître Ling de revenir aujourd'hui,
bien qu'il ait accepté
de continuer à soigner Sa Majesté,
Le Maître Ling est encore en colère.
Qui est-ce ?
C'est moi ?
Je suis encore en colère ?
Je vais régler mes comptes
avec ces gens-là ?
Ma Qiming.
Je pense que tu es en colère.
Tu m'en veux
d'avoir révélé
la cause de sa maladie.
Ne crois pas que je l'ignore.
Je n'oserais pas.
Toutes ces années,
qu'avez-vous fait pour Sa Majesté ?
Je l'ai vu de mes propres yeux
et gardé dans mon cœur.
Je suis reconnaissant
envers le Maître Ling
d'avoir sauvé la vie de Sa Majesté.
Eunuque Ma.
Présent.
Désormais, quiconque,
dans le palais intérieur,
ose tenir le moindre propos irrespectueux
envers le Maître Ling,
ordonne immédiatement
une punition de 30 coups de bâton.
Si des blessures ou
des troubles en découlent,
j’en porte l’entière responsabilité.
Entendu.
Compris.
Maître Ling,
comment va-t-il maintenant ?
Au minimum 1 ou 2 jours,
au maximum une dizaine de jours,
il se réveillera certainement.
Quant à son niveau de rétablissement,
cela dépendra de son destin.
Bravo !
Ce n'est pas mon frère,
le Prince Zhennan ?
Je salue Votre Majesté.
Hier,
tu as failli mourir sous ma lame.
Et aujourd'hui tu oses
encore venir au banquet.
Tu n'as vraiment pas peur de mourir.
Votre Majesté, n'allez pas trop loin.
Même si le Prince Zhennan vous a déplu,
il est tout de même venu
sur votre invitation.
Votre Majesté humilie ainsi
Son Altesse le Prince Zhennan,
n'est-ce pas un peu excessif ?
Mon frère,
ta princesse te défend avec tant d'ardeur.
N'es-tu pas ému ?
Relevez-vous.
Merci, Votre Majesté.
Venez.
Mon frère,
laisse-moi te présenter.
Wang Encheng, Vice-Ministre des Revenus.
Lu Wang, Ministre du Bureau
des Réceptions Impériales.
Shan Huaiqing, Ministre du
Bureau des Équipages impériaux.
Ce sont tous les bras droits de la Cour.
Mon frère,
tu devrais faire leur connaissance.
Prenez place.
Vous ne le savez peut-être pas encore,
mais maintenant mon frère,
en plus de son titre de Prince Zhennan,
a également une nouvelle identité,
gendre de Susha.
Pour la paix durable entre
nos deux pays, Votre Majesté
a permis au Prince Zhennan
de rester à Susha.
Mais vous êtes revenu de
votre propre chef,
n'est-ce pas faire passer
Sa Majesté pour quelqu'un
qui ne tient pas parole ?
Concernant mon départ de Susha,
c'est moi seule
qui en ai pris l'initiative.
Son Altesse n'y est pour rien.
Si Votre Majesté veut punir quelqu'un,
je vous prie de me punir.
La princesse s'est enfuie avec le prince.
Cet acte courageux
est vraiment admirable.
Nous sommes impressionnés.
Bien.
Nous avions convenu de
bien nous amuser ce soir.
N'en parlons plus.
Je suis très heureux aujourd'hui.
Mon frère,
tu dois absolument
m'accompagner aujourd'hui
et boire avec moi.
Allez,
servez bien le prince.
Entendu, Votre Majesté.
Je vous en prie.
Tu n'es même pas capable de
servir correctement une personne.
À quoi me sers-tu encore ?
Gardes.
Pitié, Votre Majesté !
Emmenez-le et exécutez-le
à coups de bâton.
Grâce, Votre Majesté !
Votre Majesté !
Tu le vois.
Quelqu'un d'autre est mort à cause de toi.
Va-y.
Sers du vin au prince.
Entendu.
Votre Majesté,
permettez plutôt à moi
de servir Son Altesse.
Zhuang Jingyuan,
de nature vertueuse,
douce et obéissante,
a gagné Notre cœur.
Nous l'élevons aujourd'hui au rang de
concubine de quatrième rang.
Par décret impérial.
Merci, Votre Majesté.
Félicitations, Madame.
Viens près de moi.
Votre Majesté.
Félicitations.
L'Impératrice a donné naissance
à une princesse.
Félicitations, Votre Majesté.
Excellent !
Félicitations pour la naissance
de votre princesse.
Maintenant, Votre Majesté
a des enfants des deux sexes.
Très bien.
Votre Majesté,
à l'avenir,
je pourrais aussi
vous donner un prince, qu'en dites-vous ?
Très bien.
Allons voir l'impératrice.
Salutations, Votre Altesse.
L'impératrice n'a pas pris son dîner.
Elle est restée assise là
pendant plusieurs heures.
Elle ne dit pas un mot.
Que viens-tu faire ici ?
Il est si tard,
pourquoi n'êtes-vous pas encore couchée ?
Mère,
je vous prie de prendre soin
de votre santé.
Ne soyez pas trop triste.
[Manoir des Murong]
Monsieur le marquis, nous sommes arrivés.
Monsieur ?
Monsieur !
Le vieux marquis a disparu !
Que faire maintenant ?
Que s'est-il passé au juste ?
Comment se fait-il que mon père soit sorti
et ait disparu ?
Je...
je ne sais vraiment rien.
De la résidence du Chancelier Zhang
jusqu'à notre résidence,
il a fallu presque 2 heures.
En rentrant,
quand j'ai regardé la voiture,
Monsieur le marquis
avait déjà disparu.
Réfléchis bien,
y avait-il quelque chose
d'inhabituel en chemin ?
À part un bœuf qui bloquait la route,
je suis descendu pour l'écarter,
rien d'autre ne s'est passé.
Après avoir écarté le bœuf,
as-tu vérifié si mon père
était toujours dans la voiture ?
Je n'y ai pas fait attention.
Il n'y avait vraiment aucun bruit.
Je pensais que Monsieur le marquis
s'était endormi.
Où le bœuf a-t-il bloqué la route ?
Après le pont de Jade,
à la troisième intersection.
Ah oui,
il y avait aussi un grand arbre tordu
au bord de la route.
Fouillez chaque maison
dans les environs, sans exception.
Même s'il faut passer
toute la ville,
nous devons le retrouver.
Entendu.
Fu Yixiao,
je sais que c'est toi qui as fait ça.
Quand je t'attraperai,
je te ferai écorcher vif,
arracher les tendons,
et te couperai en mille morceaux.
Qui es-tu ?
En plein jour,
sous le territoire de l'Empereur,
tu oses m'enlever !
Digne d'un marquis
qui a combattu sur les champs de bataille
pendant des années.
Même en danger,
vous restez calme
et sans peur.
Donc vous me connaissez.
Il semble que vous soyez mon ennemi.
Je ne vous connais pas.
Dans ma jeunesse, j'ai fait la guerre
et gardé les frontières
pendant plus de 10 ans,
me faisant d'innombrables ennemis.
De quel côté êtes-vous
et quelle rancune avez-vous contre moi ?
Allez-y,
dites-moi.
Vous avez gardé les frontières dans
des régions glaciales pendant des années,
ce qui vous a laissé
des maladie aux jambes.
Pourtant, malgré cela,
Sa Majesté ne vous a pas permis de revenir
pour profiter de vos vieux jours.
Est-ce la raison pour
laquelle votre famille Murong
déteste tant Sa Majesté ?
C'est tout ?
Je ne comprends même pas
de quoi vous parlez.
Ma loyauté envers Sa Majesté
est aussi claire que le soleil et la lune.
Je n'ai jamais détesté Sa Majesté.
Alors pourquoi votre fils Murong Yao,
a-t-il tenté de se rebeller ?
Il semble que vous ne me croyiez pas.
J'ai servi dans l'armée
depuis mon enfance,
passant des décennies
sur les champs de bataille.
Savez-vous que
devant Sa Majesté,
ceux qui veulent m'accuser de trahison
sont nombreux ?
Si vous voulez me calomnier,
trouvez au moins quelque chose de nouveau.
Yao, un traître ?
Ce garçon, bien qu'il ait été turbulent
depuis son enfance,
je trouve plutôt
qu'il n'a pas d'ambition.
J'espère bien qu'il ne soit pas comme ça,
et qu'il n'en soit pas arrivé
à faire la noce tous les jours
sans rien faire de sérieux.
Tu crois que je n'ai pas
essayé de lui arranger
des postes dans
l'armée ou l'administration ?
Mais il refuse.
Il ne veut même pas devenir fonctionnaire.
Parler de trahison...
C'est la plus grosse blague
que j'ai entendue cette année.
Murong Yao conspirant avec Jinxiu
pour nuire au Grand Prince.
Tu sais quoi ?
Je sais qui tu es maintenant.
Tu es la générale de Jinxiu
qui accompagne Suige.
Une personne de Jinxiu
qui ose accuser Yao de
conspirer avec Jinxiu.
Un jeune noble qui passe son temps
à faire la noce sans rien accomplir.
Il entretient
4 belles assassines.
Qui veut-il tuer au juste ?
Ton propre fils,
le connais-tu vraiment ?
Qui fréquente-t-il,
avec qui est-il en contact,
en es-tu vraiment conscient ?
Tu gardes la frontière depuis des années,
sais-tu vraiment ce qu'il fait
à Yujing ?
Tu te vantes d'être
le plus loyal des sujets,
es-tu certain que ton fils
est comme toi ?
S'il est vraiment
comme tu le dis,
quelqu'un qui vit librement sans ambition,
alors pourquoi a-t-il accepté
le poste dans la Garde Impériale ?
C'est Sa Majesté qui l'a arrangé.
Vous l'avez dit vous-même,
depuis son enfance,
il n'a jamais suivi les arrangements.
Je...
Mon fils, il...
Je trouve que c'est injuste pour vous.
Autrefois, vous avez combattu
aux côtés de Sa Majesté.
Vous avez accumulé blessures et maladies.
Sa Majesté le sait parfaitement.
Alors pourquoi vous envoyer
dans cette région glaciale du Nord-Ouest ?
Murong Yao et Feng Suige
sont les meilleurs amis.
Mais il m'a menacée,
il m'a dit personnellement
que si je révélais son secret
à Feng Suige,
il trouverait un moyen
de faire mourir
Feng Pingcheng qui est alité au palais.
Peu m'importe si Feng Pingcheng meurt,
mais s'il fait du mal à Feng Suige,
je ne le permettrai jamais.
Impossible.
Yao ne pourrait jamais
dire une chose pareille.
Lui et Suige ont grandi
ensemble comme des frères.
Il ne peut pas trahir le pays.
Peu importe quels moyens
Murong Yao utilise
pour menacer Feng Pingcheng.
Tant que je peux te contrôler,
je suis convaincue
qu'il n'osera rien tenter.
Monsieur le marquis.
Excusez-moi.
Vous ne vous sentez pas bien ?
- Ça va ?
- Prince
comment avez-vous pu boire autant ?
Votre Altesse, pourriez-vous
apporter une serviette ?
Attendez-moi ici.
Wang Encheng de tout à l'heure,
vous l'avez vu ?
Oui, je l'ai vu.
C'est bien la personne mentionnée
dans les annales du quotidien impérial.
Il y ressemble, en effet.
J'ai entendu parler des penchants
de Xia Jingyan depuis longtemps.
Je ne pensais pas que
ce que disaient les annales
sur ses faveurs envers
les épouses des fonctionnaires
était vrai.
Ce Wang Encheng,
vous pourriez trouver un moyen
de vous rapprocher de lui.
Oui.
Au fait,
quand nous sommes entrés tout à l'heure,
y avait-il des gardes ?
Il ne restait que deux eunuques.
Il semble que Xia Jingyan
croit vraiment que vous vous êtes soumis.
Tu ne le connais pas.
S'il a retiré ses hommes,
c'est juste pour nous tester.